Обзоры
Helix jump
Несложная в плане набора техник игра, состоящая из одной основной механики - движение вправо и влево. Игра набрала такую популярность из-за, во-первых, простого, интуитивно понятного управления, смысла игры. Очень удобная игра для короткой игры, например, в метро, когда хочется чего-то простого и быстрого. Приятные цвета, хорошое использование системы частиц, использование простых геометрических фигур, что ещё раз увеличивает простоту и интуитивность.

Из минусов могу заметить, что в игре слишком много рекламы. Из-за огромного количества рекламы пользователю в два раза быстрей надоедает эта игра, и он ее удаляет. Но формат игры такой, что и без рекламы быстро надоест, игра не затягивает, поэтому разработчики, думаю, и вставили много рекламы, чтобы за этот небольшой промежуток использования игры со включённым интернетом успеть заработать с игрока максимум денег.

Voodoo грамотные разработчики, часто создающие, хоть и простые, но в чем то новые игры, что и заставляет людей скачивать их игры.

Fail run
Ещё одна игра от Voodoo с простой но затягивающей механикой, которая снова интуитивно понятна. От игрока требуется передвигать ноги персонажа, время нажатия — это расстояние одного шага, нагрузки игрока на какой либо сюжет нет, от этого игра такая же простая, приятная, подходящая для поездки в метро/автобусе. Цель игры — не дать персонажу упасть (постановка ног влияет на распределение веса, неправильное распределение — персонаж упал) и помочь персонажу дойти до финиша.

Интересная механика, смена локаций, разнообразность препятствий, возможность смены скинов — все это затягивает, заинтересовывает игроков. Рекламы в этот раз меньше чем в прошлой игре, поэтому и с интернетом играть приятно.

Giant rush!
Игра, на этот раз состоящая из смеси двух видов игры — раннер и файтинг. Сначала персонаж бегает, собирая персонажей своего цвета, чтобы увеличить свой размер и силу. В конце забега герой сражается с противником, чем больше размер, тем больше урон, тем дальше улетит противник от удара и даст очки для прокачки статистик героя. От игрока требуется управлять направлением персонажа при забеге и нажимать для ударов, но против игрока больше героя у пользователя появляется возможность свайпами уворачиваться ударов, что делает игру еще интересней.

Благодаря смеси нескольких разных механик, интересной анимацией битв и возможности покупать костюмы и анимации эта игра затягивает пользователя сильней остальных.

Fun race 3D
Псевдосетевой раннер для двух игроков, псевдо потому что на самом деле играют боты против игрока. Игрок держит палец — персонаж бежит, не держит — стоит. Гонка состоит из препятствий, где нужно поджидать момент. Магазин состоит из разнообразных товаров, много скинов, победных танцев, телосложений.

Но меня эта игра совсем не заинтересовала, геймплей довольно скучнен, быстро надоедает.

Shortcut Run
Интересная, затягивающая игра. Псевдосетевая гонка/раннер с препятствиями и возможностью постройки мостов из досок, которые собираешь во время бега. Приятные объекты, цвета и отдача вибрацией, хорошие скины на персонажа и доски, грамотная смена скорости и многое другое затягивают игрока.

Даже с ботами и рекламой создателям удалось сделать интересную игру. Хорошая гиперказуальная игра.
 
Join & Clash
Неплохая игра, за основу взят раннер, целью которого является собрать во время забега побольше таких же персонажей чтобы своей армией атаковать чужой замок. Также в игре есть возможность строить свой замок, что тоже заинтересовывает игрока. В игре есть магазин скинов, возможность прокачивать навыки, с уровнем навыков появляются разные вещи у персонажа.

Игра довольно интересная, но надолго не затягивает. Думаю причина в том, что UI компоненты выглядят не очень приятно, из-за чего впечатление от игры совсем другое. Много всего наставлено, на цветами и формами думаю можно было побольше поиграться, мне не понравилось.

Colour Adventure
Игра, сильно напоминающая Fun Race 3D, как я и говорил ранее стоит разбавлять интересными препятствиями, картами и прочим, так как такое быстро надоедает. Здесь же, я считаю, сделано ещё хуже, задумка с кубиком интересная, но вид сверху смотрится неинтересно, однообразные препятствия, цвета бледные.

Думаю стоило поиграться с видом камеры, с интересной картой, цветами и многим другим. Чтобы увеличить интерес геймплея, думаю, я бы добавил развилки, увеличил и разнообразил препятствия и добавил возможность управления направлениями. Игра совсем не затягивает.

Bubble sort
Игра интересная, затягивающая. Перед игроком стоят колбочки с шариками, ему надо все распределить так, чтобы в колбочках все было одного цвета.

Есть минусы по графике, вид такой игры с шариками смотрится не очень, есть такая же игра, где не шарики а жидкости, вот то как это выглядит там смотрится интересно и приятно. В игре возможно не хватает анимаций при перемещении, фон бледный, смотрится неприятно. Но мне понравилось, что в игре есть уровни и разделы по сложностям, вот это интересно.

Johnny trigger
Хорошая, интересная игра. Персонаж бежит, при виде врагов целится, игрок должен нажимать, чтобы персонаж начал стрелять. Хотя механика совсем несложная, но сделано и выглядит все приятно и интересно.

Приятное меню, цвета, формы, приятные герои игры и интересный игровой процесс— все это заинтересовывает игроков. Хороший пример интересной гиперказуальной игры.

Amaze!
Интересная, приятная игра. От игрока требуется свайпами закрасить все клетки шариком. Гейплей однотипный, но благодаря приятной графике, анимации, частицам и отдачи вибрацией играть в эту игру приятно. Такая игра хорошо подходит для поездки (метро, автобус). Играть приятно, в принципе не надоедает.

Также в игре есть несколько режимов, что добавляет некое разнообразие. Игра мне понравилась, легкая и приятная.
